Repository: MESH-Research/linked-open-profiles
Catalog: languages/linked-open-profiles-*.po
Languages: ja

source: Display public profile data from multiple ORCID profiles
ja: ORCID プロフィールからデータを表示

source: Biographical Information
ja: 経歴情報

source: Given Name
ja: 名

source: Family Name
ja: 姓

source: Credit Name
ja: クレジットネーム

source: Other Names
ja: その他の名前

source: Websites & Social Links
ja: ウェブサイト & ソーシャルリンク

source: Biography
ja: 経歴

source: Include Biography
ja: 経歴を含める

source: Distinctions
ja: 区別

source: Include Distinctions
ja: 区別を含める

source: Education
ja: 教育

source: Include Education
ja: 教育を含める

source: Employment
ja: 雇用

source: Include Employment
ja: 雇用を含める

source: Fundings
ja: 資金調達活動

source: Include Fundings
ja: 資金調達活動を含める

source: Invited Positions
ja: 招待されたポジション

source: Include Invited Positions
ja: 招待されたポジションを含める

source: Memberships
ja: メンバーシップ

source: Include Memberships
ja: メンバーシップを含める

source: Peer Reviews
ja: ピアレビュー

source: Include Peer Reviews
ja: ピアレビューを含める

source: Qualifications
ja: 資格

source: Include Qualifications
ja: 資格を含める

source: Services
ja: サービス

source: Include Services
ja: サービスを含める

source: Works
ja: 作品

source: Include Works
ja: 作品を含める

source: Loading ORCID Data
ja: ORCID データの読み込み

source: Customize Items
ja: アイテムをカスタマイズ

source: Apply
ja: 適用

source: Please provide a valid ORCID iD.
ja: 有効な ORCID iD を提供してください

source: Sections
ja: セクション

source: No items detected.
ja: アイテムが検出されません

source: An error occurred while fetching the data from ORCID
ja: ORCID からデータを取得する際にエラーが発生しました。

source: Please provide an ORCID iD
ja: ORCID iD を提供してください

# block description
source: Display public profile data from multiple ORCID profiles
ja: ORCID プロフィールからデータを表示
